Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
EPISOD AKHIR
Hari yang panjang untuk
Pasukan Insiden Mingguan Sengoku bakal bermula.
Temu bual eksklusif bersama
buruan Kota Kubozuka.
Ke arah ini.
Gembira bertemu dengan anda, saya Kitahama
dari Pasukan Insiden.
Tolong.
Apa yang salah?
Encik Watanabe memberitahu saya
ada seorang wanita
yang nampaknya tidak sepatutnya berada di tabloid.
Bahawa dia mempunyai mata yang jernih,
dan saya boleh mempercayainya.
Dia tak ada kat sini hari ni?
Saya rasa awak maksudkan Shinoda, tapi dia sedang
mencari Madoka Hashimoto.
Apa?
Dia ada bersama awak
semasa awak mengelak daripada polis, kan?
Berapa banyak yang anda tahu?
Dia takkan ditangkap, kan?
-Jangan tulis tentang Madoka.
-Jangan risau.
Dia tidak akan ada dalam artikel itu.
Kami tidak akan menghubungi
atau menyerahkan anda kepada polis.
Walaupun hanya ada lelaki tua
dengan mata yang letih di sini,
dalam hati kami, kami hanya ingin membantu anda.
Tolonglah, awak tak perlu risau apa-apa.
Adakah dia akan muncul?
Saya pasti dia akan.
Kali pertama saya bertemu Madoka
adalah di apartmen Seiya Aoshiro.
Encik Aoshiro menjaga saya
ketika saya pertama kali datang ke Tokyo dari Niigata.
Tetapi pada suatu hari, seorang peminat perempuan muncul
dan ingin melihat Encik Aoshiro.
Itulah Madoka.
Awak dah bertukar nombor?
Ya.
Dia datang sendiri
jadi dia menarik minat saya.
Sendiri?
Bagaimana itu boleh berlaku?
Baiklah.
Madoka sedang menghadiri seminar
untuk bakal model.
Nampaknya dia rapat dengan Harue Komiyama
yang ditemuinya di sana.
Dan Cik Komiyama menjemputnya.
Pernahkah anda bertemu Cik Komiyama--
Tidak, saya belum.
Jadi, saya langsung tidak mengenalinya.
Sehari sebelum mayat Cik Komiyama
ditemui di taman itu,
Saya merancang untuk bertemu dengan Encik Aoshiro
dan pergi ke bar gua di Akasaka.
Tapi lepas tu saya dapat mesej yang
dia tak dapat hadir.
Encik Aoshiro memilih bar itu?
Ya.
Ketika itulah seorang wanita cantik menghampiri saya.
Tapi saya tiba-tiba mengantuk
lepas minum dengan dia.
Perkara seterusnya yang saya tahu, saya tersedar
di bilik mandi lelaki awam di taman.
Saya langsung tidak tahu Cik Komiyama sedang terbaring mati
hanya beberapa kaki jauhnya di gerai wanita.
Bukan aku yang bunuh dia!
Kita tahu.
Encik Watanabe juga berkata perkara yang sama.
Banyak maklumat yang kami dapati.
Hanya antara kita berdua, aku rasa kita boleh
bersihkan nama kau.
Tolong beritahu kami semua yang anda tahu.
Baiklah.
Hei, bukankah itu dia?
-Madoka!
-Jom pergi.
Helo!
Saya minta maaf kerana menyerang hendap awak.
Apa?
Awak Madoka Hashimoto, kan?
Siapakah awak?
Saya Hinako Shinoda
dari Mingguan Sengoku.
Dan saya Daisuke Tsubaki.
Apa yang anda mahukan?
Bolehkah kami menghantar awak pulang?
Saya pasti Kubozuka sudah memberitahu awak,
tetapi dia berkongsi ceritanya
di pejabat kami.
Jangan risau, dia berada dalam jagaan yang baik.
Jom pulang.
Saya tak mahu.
Rumah anak patung itu!
Saya juga suka rumah anak patung.
Beruang kecil itu sedang menunggu awak.
Awak pergi rumah saya ke?
Saya jumpa mak awak.
Dia betul-betul risaukan awak,
jadi tolong pulanglah.
Jangan berbohong.
Ibu awak ada sebut pasal model awak.
Saya bercakap dengannya.
Apa ini?
KE MADOKA HASHIMOTO
Adakah sesuatu telah berlaku?
Mungkin itu salah saya.
Madoka bercita-cita untuk menjadi seorang model.
Apabila dia berkata dia menghadiri
seminar untuk bakal model,
Saya benar-benar menentangnya.
Saya sudah beritahu dia supaya jangan menghadiri
seminar yang mencurigakan itu.
Kemudian
dia menuduh saya berprasangka,
dan terlibat dalam pergaduhan yang besar.
Saya sepatutnya
lebih terbuka
dan mendengar apa yang ingin dikatakannya.
Ibu awak menyesal dengan tindakannya.
Jadi mari kita pulang.
Sedikit selepas kejadian pertama,
Encik Aoshiro meminta nasihat romantik daripada saya.
Ada seorang perempuan yang aku tak boleh tinggalkan.
Itu sukar.
Dia meminta wang setiap kali
kami pergi keluar berkencan.
Tak boleh ke putus terus?
Ia tidak semudah itu.
Bolehkah awak pergi makan malam dengannya
lain kali saya ke luar negara?
Saya akan bayarkannya.
Di sini.
Apa?
Saya akan cari alasan.
Okey?
Terima kasih, kawan.
Saya tidak boleh berkata tidak selepas mengambil wang itu.
Saya kemudian bertemu dengannya, Cik Kizaki,
dan pulang bersamanya.
Aku tak rancang pun nak pergi,
tetapi seorang lelaki pelik yang memakai cermin mata hitam
mengganggu kami semasa kami sedang minum.
-Hah?
-Apa?
Dia menumpahkan alkohol pada saya.
Kemudian Cik Kizaki menawarkan diri
untuk mencucinya di rumahnya.
Sebab tu kau pergi rumah dia.
Aku terfikir untuk berkata tidak,
tapi tiba-tiba aku mengantuk
dan akhirnya pergi ke rumahnya.
Apabila saya terjaga, saya berada di atas katil,
dan Cik Kizaki terbaring tidak bernyawa di sebelah saya.
Kejadian kedua…
DIA ADA DI KIZAK
Saya langsung tidak tahu apa yang sedang berlaku.
Saya segera menghubungi Encik Aoshiro
kerana saya panik.
Sumpah aku tak buat apa-apa!
Saya tahu itu,
tetapi ia kelihatan tidak bagus untuk awak.
Awak ada kesalahan sebelum ini, kan?
Jadi walaupun awak tidak bersalah,
mungkin lebih baik awak melarikan diri?
Betul ke?
Saya hidup dalam ketakutan setiap hari
selepas itu.
Selepas beberapa ketika, Encik Aoshiro menghubungi saya,
meminta saya menyerahkan surat.
kepada seorang wanita di Shizuoka
bernama Makiko Tanioka.
Beberapa hari selepas menghantarnya,
tidak mengesyaki apa-apa,
kematian ketiga berlaku.
Apabila saya membaca dalam berita bahawa tapak kaki
di tempat kejadian sepadan dengan kes kedua,
Saya dapat firasat yang tidak baik.
DIPERLUKAN
KOTA KUBOZUKA (27)
Perkara seterusnya yang saya tahu,
saya seorang buruan yang dikehendaki.
Madoka ada bersama saya ketika itu,
dan dia memberi saya galakan.
Apa yang salah?
Saya bersumpah saya tidak--
Jangan risau.
Aku tahu ia kelihatan teruk sekarang,
tetapi awak akan dibersihkan.
Maksud saya, awak perlu bersihkan nama awak
kalau bukan awak yang bersalah!
Aku tahu aku tak sepatutnya bergantung padanya,
tapi aku yang libatkan dia dalam hal ni.
Saya ingin memohon maaf kepada keluarga Madoka.
Apabila Madoka menghubungi ibunya sekali,
dia memberitahunya bahawa dia bersama saya
dan tidak perlu memberitahu polis.
Aku rasa teruk sebab risaukan dia.
Madoka.
Maafkan saya.
Saya silap.
Saya juga.
Maafkan saya.
Selamat pulang.
Terima kasih kerana berkongsi pendapat anda.
Apa yang awak nak buat sekarang?
Aku akan berhenti berlari,
dan cuba membuktikan saya tidak bersalah.
Dalam kes itu,
anda mendapat sokongan penuh daripada Mingguan Sengoku
.
Terima kasih.
Awak okay tak kalau difoto?
Sudah tentu.
Tolong.
Bolehkah awak tengok ke arah saya?
Baiklah.
Saya sangat gembira bagaimana ia berjaya.
Ya.
-Saya akan tunggu awak di dalam kereta.
-Terima kasih.
Salam sejahtera?
Hinako, sekarang masa yang sesuai?
Sudah tentu. Apa khabar?
Bagaimana pula dengan Ahad depan
untuk lawatan saya ke Tokyo?
Sudah tentu, saya akan mengambil sedikit masa.
Baiklah, hebat.
Hei, Ibu.
Apa, sayang?
Saya telah memutuskan untuk terus bekerja
sebagai wartawan tabloid.
Saya faham.
Jika itu yang awak putuskan,
awak ada sokongan saya.
Jaga kesihatan anda sahaja.
Selain itu, jangan buat apa-apa
yang akan membuatkan orang lain tidak menyukai anda.
Itu mungkin sukar untuk dilakukan,
tapi aku janji takkan tipu diri sendiri.
Jadi jangan risau.
Baiklah.
Apa yang awak buat sekarang?
Saya baru sahaja selesai menghantar seorang budak perempuan yang hilang
kepada ibunya.
Awak tak boleh kejutkan saya lagi.
Bukan selepas pengintaian
dan kerja-kerja penyamaran.
Tapi biar saya katakan satu perkara sahaja.
Apa?
Adakah Mingguan Sengoku tidak mempunyai
Columbo?
Kita mulakan lagi.
Jika anda terus melakukan kerja seperti itu,
anda akan berakhir dalam pertempuran senjata api
atau terpaksa mematikan bom.
Jika itu berlaku,
Saya akan masuk dan membantu awak meletakkan jawatan.
Faham?
Bermula malam itu,
kerja benar-benar meningkat.
Maafkan saya tentang ini, Yamabuki.
Lebih banyak maklumat yang kita ada, lebih baik.
Apa khabar artikel itu, Murai?
-Kami dah dapat makanan.
-Terima kasih!
Teruskan, semua.
Gambar yang mana satu yang kita pilih?
Saya ingin gambar pertama ini berada di suatu tempat.
Bukankah yang ini nampak lebih cantik?
Ya, tetapi inilah saatnya selepas
dia membuat persediaan untuk apa yang akan datang.
Saya faham.
Okey! Kita letak tajuk utama
di atas gambar ini.
Apa tajuk utamanya? Jom kita lihat…
Bagaimana pula dengan ini?
"Framed Fugitive: Akaun Langsung
Kebenaran Mimpi Ngeri."
Encik Murai, itu sempurna. Kami akan menggunakannya.
Salin itu.
Jom makan semua.
Baiklah, kita makan dan cuba sekali lagi.
Dan begitulah, isu terbaharu ditimbulkan di khalayak ramai.
MINGGUAN SENGOKU
BURUAN YANG DIBINGKAI: AKIBAT LANGSUNG
KEBENARAN YANG MENGGAGILKAN
Salam sejahtera.
-Selamat pagi.
-Awak.
Reaksi yang hebat.
Telefon-telefon itu tidak akan berhenti berdering.
Ia sedang tersebar dalam talian.
Okey, hebat!
Kekal berwaspada. Mari kita mulakan tindakan
susulan.
Ya, tuan.
Encik Kitahama, berita terkini!
Pada hari itu, Seiya Aoshiro dan
Atsuhiro Imamura telah ditangkap.
Awak dah jumpa mereka berdua secara bersemuka,
kan?
Saya gembira tiada apa yang berlaku kepada awak!
Kedua-duanya ditangkap kerana membunuh.
Saya sangat ingin tahu apa yang berlaku!
Kami akan membincangkan motif-motif tersebut
dalam isu seterusnya.
Itu menakjubkan.
Saya kena tahu.
Beritahu saya!
Pada dasarnya apa yang berlaku ialah,
Aoshiro dan Imamura
kedua-duanya mempunyai orang untuk dibunuh.
Tetapi mereka tahu mereka akan menjadi orang pertama
yang disyaki.
Jadi mereka membuat perjanjian untuk membunuh
sasaran masing-masing dan mendapatkan alibi.
Dalam erti kata lain, pertukaran pembunuhan!
Ya, kes kematian misteri bersiri itu
bermula
apabila hubungan Aoshiro putus
dengan mangsa kedua, Yuko Kizaki.
Aoshiro mengembangkan perniagaannya setelah
menerima dana daripada Cik Kizaki yang kaya.
Mereka juga pernah menjalinkan hubungan seksual.
Bagi Aoshiro, Cik Kizaki hanyalah
alat yang mudah.
Dia menamatkan sesuatu apabila dia tidak lagi
memerlukan dana,
tetapi dia tidak dapat menerimanya.
Dia menjadi gangguan apabila
dia mula mendesak lelaki itu untuk berkahwin.
Sekitar masa itu, dia bertemu Imamura
di sebuah pesta industri.
Mak cik Imamura, Cik Komiyama,
telah berhenti memberinya pekerjaan,
dan syarikatnya berada dalam bahaya.
Dia membencinya kerana itu.
Mempelajari perkara ini,
Aoshiro mencadangkan pertukaran pembunuhan
dan Imamura bersetuju.
Itulah pembunuhan pertama.
Seterusnya, Aoshiro pergi ke luar negara
untuk mencipta alibi,
dan Imamura pergi membunuh Cikgu Kizaki.
Itulah pembunuhan kedua.
Mangsa ketiga, Makiko Tanioka,
mengenali Imamura dan Cik Komiyama dan
mendapati kematian Cik Komiyama mencurigakan.
Ketika itulah dia kebetulan mengambil
gambar Imamura dan Aoshiro bertemu.
Dia menggunakannya untuk memeras ugut Aoshiro.
Kemudian, Aoshiro mengarahkan Imamura
untuk membunuh Cik Tanioka
dan menjadikannya kelihatan seperti kemalangan.
Itulah pembunuhan yang ketiga.
Itulah poin-poin penting
untuk kisah kematian misteri bersiri itu.
Cik Shinoda.
Awak betul-betul dah bekerja keras!
Kerja yang bagus!
Tak perlu tepuk tangan untuk saya!
Ia bukan masalah besar.
Saya masih seorang pemula.
Seorang wartawan bayi.
Mungkin bukan bayi pun.
Itu akan jadikan awak telur!
Saya juga sedang cuba mengeram sesuatu.
Jadi sebenarnya,
Saya akan dipindahkan pada musim bunga ini.
Kepada jabatan editorial
sebuah majalah sukan.
-Apa?
-Betul ke?
Saya sangat risau!
Jantung saya dah nak meletup.
Tolong saya!
-Apa yang perlu saya buat?
-Asuka, jangan risau!
Kesian kau!
Orang ramai masih membeli
Sengoku Weekly.
MINGGUAN SENGOKU
Adakah mata saya masih jernih?
Ini Shinoda dari Mingguan Sengoku.
Terima kasih!
Saya akan terus ke sana!
Faham. Selamat tinggal.
Okey!
AKHIR
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto